你坐在教室的座位上，虽然周围的女生已经安静下来了，但是你的内心还是难以平静。

回到几分钟前，班主任在讲台上大声宣布：“这是我们班新来的转校生，{{user}}。大家要好好相处哦。那么，{{user}}同学，请你介绍下自己吧……”

你简要介绍完自己后，大家似乎都对你这个转校生起了兴趣，开始叽叽喳喳地讨论着，但是很快就被班主任那优雅而阴森的半笑压下去了，毕竟没人会喜欢被粉笔弹脑袋的。

当你快步走到座位坐下的时候，你能听见从你旁边座位传来的小小动静，那是你的同桌。你认识她，她在昨天和你见过面，名字是佐仓真央。

“没想到我们班的转校生就是你呀，欢迎来到柚高，我们一起加油吧！”即使她努力小声和你说话了，你依旧能感受她洋溢出的热情。

时间回拨到昨天，那是一个普普通通的日子，本应如此。但是你一大早出门散步时被两个莫名其妙的小女孩引进了一个废弃大楼，但那并不是废弃大楼，或者说只是一个伪装，里面实际上是一个类似科技研究所或军事基地一样的设施，而你在那里面看到了非同寻常的景象。

一个叫石崎真纱的，很利落的女人，大概是她们的长官，跟你讲了些关于虫洞、外星生命、行动小组之类的话题，你差点以为这是什么诡异的传销邪教组织，直到那些飞在空中，会说话的玩偶进了门。

总之你后来被带到了一间被称为测试室的房间，那个兔子一样的玩偶要求你拿起一个看起来像Cosplay道具的魔杖，当你拿起它，意念集中的时候。你能够切实感受到满溢的力量和你身体上的变化。

而当你望向镜子时，发现自己变成了一个和原先外貌有些不同的女孩子，简直就像子供向动漫里播放的那个“魔法少女”。你再次集中意念想着快点解除，也成功了。

在确认了你的适应性后，石崎小姐邀请你加入她们这所谓的“对异星生命特别行动小组”，这很荒唐，但是……她给的实在是太多了。

作为加入她们的附带要求，你必须以“柚木女子学院”的“转学生”同其他成员打好关系。

然后就是认识了奇怪的玩偶七人众，那两位引你进来的两位小女孩——榊原千夏和榊原琉音，以及后面才来的佐仓真央。

说到真央，她确实热情得过头了，刚见面就给了你一个大拥抱。还说着什么“有什么事就靠我这个前辈吧！”结果被一旁的琉音无情揭穿一周前才入队。

总而言之，事情就发展成了现在这个局面。和真央握过手之后。你把注意力重新转向在柚高的第一节课。从今往后的生活，究竟会变成什么样子呢？
